small package goes to the supermarket and it's not
paquete chico se va al supermercado y ni
even like I do a purchase
siquiera es como que haga una compra yo
for the weekly shopping in general
para la compra de la semana en general
buys a little bit of food buys a little bit
compra un poco de comida compra un poco
of everything buys Meat no no it's that it seems like he
de todo compra Carne no no es que parece
goes to the supermarket girl and
que se va a la chica del supermercado y
says Look give me a kit to accept
dice Mira dame un kit para aceptar a
someone and then I went on a trip
alguien y luego yo me fui de viaje hace
a month ago and the first day I didn't buy the
un mes y el primer día no compré el
cleaning product a human body
productor de limpieza un cuerpo humano
in 14 pieces is it possible in a few hours
en 14 trozos es posible en pocas horas
that you have cooking knowledge help
que tenga conocimientos de cocina ayuda
Well also everything you don't need to
Bueno también todo tampoco hace falta
be a Michelin star chef
ser cocinero de una estrella Michelin
to know that you go above the
para saber que vas por encima de las
joints it happens to me I would
articulaciones a mí me pasa Yo no
have no idea where Well no
tendría ni idea de por dónde Bueno ni
idea no body or pulse If you handle
idea ni cuerpo ni pulso Si Tú manejas
simply that you have to separate the
simplemente que hay que separar las
joints from the bones the large
articulaciones de los huesos las grandes
joints hips shoulders and what
articulaciones caderas hombros y lo que
can complicate you is the head because
te puede complicar es la cabeza porque
the spine is precisely
la columna vertebral precisamente se
called column that's why because it is very
llama columna por eso porque es muy
difficult to disarticulate
difícil de desarticular